Und willkommen zurück.
Wir haben mit unserer wirklich schnellen Website, die wir mit Bootstrap erstellt haben, aufgehört.
Aber ich möchte Ihnen etwas zeigen, das ich von Ihnen behalten habe, und das ist die Layout-Funktion in Bootstrap.
Und das war der Hauptgrund, warum Bootstrap so populär war, weil das Layout so schwierig und schwierig war
Wir hatten am Tag keine Flexbox.
Bootstrap ermöglichte uns, sehr reaktionsschnelle Websites zu erstellen, die diese Ideen von Spalten verwenden. Um dir was zu zeigen
Ich meine, wir werden unser eigenes Säulensystem schaffen.
Wir werden auf unsere Website zurückkehren und alles löschen, was wir bisher erstellt haben.
Und speichern und aktualisieren. Alles ist leer.
In Bootstrap können Sie so etwas tun.
[div class = "container"] Sie möchten immer alles in einen Container und erneut in die Dokumentation einpacken
es wird dir zeigen, was zu tun ist. Und wir greifen nur die Besten.
Lass uns das einfach kopieren. Fix die Einrückung ein wenig.
Da gehst du.
Und wenn ich mich erfrische.
Nun, wir müssen ein bisschen Hintergrundwissen haben, damit wir sie sehen können. Also werde ich die Spalte ".col" sagen
wir werden 'Hintergrundfarbe:Grau;' und die 'Grenze' wird '2px solid black' sein; sparen
und geh zurück und erfrische dich. Wir haben unsere Grenzen.
Jetzt können sie etwas Interessantes tun.
Sie können 'col-sm-6' und dann 'col-sm-3' eingeben.
Mach dir keine Sorgen, ich werde erklären, was das bedeutet.
Ich werde mich auffrischen und mir das ansehen. Die Größe ist jetzt kleiner geworden und das liegt an Bootstrap
hat die Idee eines Rastersystems und dieses Rastersystem hat 12 Zeilen.
Also sechs plus drei ist neun.
Also sage ich, dass ich möchte, dass diese Spalte sechs Leerzeichen von diesen 12 hat.
Und diese Spalte soll drei Leerzeichen davon haben. Also wenn wir eine weitere Spalte hinzufügen
und sechs plus drei plus drei ist 12.
Ich werde hier 'Extra' sagen, hier werde ich sehen, dass es diese Lücke füllt. Was ist, wenn ich es hier in vier anführe [col-sm-4]?
Also das ist 13 was über 12 ist.
Nun, wenn ich das auffrische geht das auf das nächste Level.
Sie sehen also, wie einfach es ist, Dinge in Bootstrap zu steuern.
Ich könnte auch etwas wie "column-xs-12" und dann "column-xs-6" machen
und tatsächlich wird hier medium [col-md-6].
Speichern lassen Sie uns aktualisieren und sehen, was passiert.
Woah. Was sagt das, wenn die Größe des Fensters mittel ist, dann möchte ich das ganze 12 Rastersystem
bis zum ersten div und dann sechs von den 12 bis zum zweiten und dann das Extra eins, sechs.
Sie können hier sehen, dass das Medium ist.
Aber weil wir diese kleinen Eigenschaften hier haben. Wenn ich es kleiner mache, kann man sehen, dass es Zuflucht nimmt
bis zu den sechs drei vier Gitter.
Lassen Sie uns das in drei [col-sm-3] ändern, damit es besser aussieht und Ihnen zeigt, dass es ein paar andere gibt
Größen, die wir hinzufügen können.
Sie können hier sehen, dass wir "Grid-Optionen" haben und wir haben Small, Medium, Large und Extra large. Also lass uns
mach groß und schau was passiert. Also für Groß will ich alles alleine haben, also können wir das machen [col-lg-12]
und speichern Sie, lassen Sie uns aktualisieren und sehen, wenn Sie raten können, was passiert ist.
Ich werde von mittel zu groß gehen. Siehst du das? 12 12 12 Ich möchte also, dass jedes div 12 Felder 12 Gittersysteme belegt.
Welches ist die ganze Sache. Wenn ich zu Medium gehe, besetze ich jetzt mit dem ersten, 12.
Der zweite, sechs und sechs. Sie sollten eins nach dem anderen sein und wenn ich noch kleiner werde
das kleine wird sechs, drei und drei haben.
So können Sie wirklich reaktionsschnelle Websites erstellen. Und das war das größte Verkaufsargument von
Bootstrap war es, dieses wirklich wirklich harte Problem zu lösen, sicherzustellen, dass unsere Website gut aussah, egal
Was ist die Bildschirmgröße?
Ich möchte, dass Sie hier mit den Rasteroptionen spielen.
Dies ist das schwierigste Konzept, das in Bootstrap zu verstehen ist. Sobald du das gelernt hast.
Es ist sehr einfach, Webseiten extrem schnell zu erstellen.
Wir sehen uns im nächsten. Tschüss.